C. Head talkative how many? Five? We have to keep an eye on C. Head talkative.
Hur många? Fem? Mardell får vi hålla ögonen på.
C. Head talkative time, he bluffed C. Head talkative money. What then "better card"?!
Förra gången bluffade han till sig mina pengar. Vad då "bättre kort"?!
C. Head Precateelena is at "Conference".
Lena är på "konferens".
C. Head talk bathtub whistle pool C. Head talk and laugh at the small savers ...
Badar bubbelpool och skrattar åt småspararna...
C. Head talk, then we will see. - Yeah, kids ... C. Head talkative do you get alone for a few hours?
Okej, då ses vi. – Jaha, ungar... Klarar ni er ensamma några timmar?
- We have done this since we were born ... C. Head talk - I have loaded the pantry with food.
–Det har vi gjort sen vi föddes... –Jag har laddat skafferiet med mat.
Two bananas and one package of Mariekex!
Två bananer och ett paket mariekex!
C. Head talk in the house - what an adventure!
Ensamma i huset – vilket äventyr!
It is almost blackened! - What should we do?
Det svartnar nästan för ögonen! – Vad ska vi göra?
- Hopping in beds or going handrail ... - Now I'm on my way.
–Hoppa i sängar eller åka ledstång... –Nu är jag på väg.
Gustav, are you sure you should not come along?
Gustav, är du säker på att du inte ska följa med?
C. Head Tapersån must look after C. Head talk it works here at home.
Nån måste ju se till att det fungerar här hemma.
And play poker ... those people you have met every week for ten years!
Och spela poker... De där människorna har du träffat varje vecka i tio år!
C. Head talk - because I like them! - You never dare to try anything new.
–Därför att jag tycker om dem! –Du vågar ju aldrig pröva nåt nytt.
C. The head talk I do! This morning, C. Head Tapers I tried that new toothpaste you bought.
Det gör jag visst! I morse prövade jag den där nya tandkrämen du köpte.
C. HUMANTPRATAREDEN WAS NOT GOOD!
Den var inte god!
It was foot ointment.
Det var fotsalva.
Don't worry about the kids. I have arranged a babysitter.
Oroa dig inte för ungarna. Jag har ordnat barnvakt.
- Mom, we're actually big now! C. Head talk - Yes! Surely it is an unnecessary expense?
–Mamma, vi är faktiskt stora nu! –Ja! Det är väl en onödig utgift?
- This babysitter works for free ... - tadaaa! What do you say now?
–Den här barnvakten jobbar gratis... –Tadaaa! Vad säger ni nu då?
C. Head Taper - Stole the door. It pulls. - Yeah, what I have longed for you!
–Stäng dörrn. Det drar. –Ååå, vad jag har längtat efter er!
- Is it you who is our babysitter? - Lena told me you were alone.
–Är det du som är vår barnvakt? –Lena berättade att ni var ensamma.
Pontus would also go away, so it was a perfect opportunity to meet you!
Pontus skulle också bort, så det var ett perfekt tillfälle att träffa er!
C. Head Tapraredu Did not check C. Head talk we had other plans?
Du kollade inte om vi hade andra planer?
Be a little kind. It's been four months since last.
Var lite snäll. Det är fyra månader sen sist.
C. Head talkative - three and a half, but okay. - Sara, we get to talk more later.
–Tre och en halv, men okej. –Sara, vi får prata mer sen.
- Did you think the phone number? C. Head talk - no!
–Fick ni telefonnumret? –Nej!
How nice! Kiss!
Vad bra! Puss!
Think, a whole weekend with you!
Tänk, en hel helg med er!
Tell! It must have happened a lot!
Berätta! Det måste ha hänt massor!
- Yes, Dad has bought a new toaster. C. Head talk - Yapp! A brown.
–Ja, pappa har köpt en ny brödrost. –Japp! En brun.
The C. Head Tapers came from Stockholm C. Head talkum I have to spend time with.
Det kom besök från Stockholm som jag måste umgås med.
C. Head talk, it's a damn city, C. Head talkative now is what it is!
Ja, det är en jävla stad, men nu är det som det är!
Where are the kids?
Var är ungarna?
C. Head talk no. I know. Do they know where I am a C. Head talk, they stay away ...
Inte vet jag. Vet de var jag är så håller de sig undan...
The food is ready! Where do you usually sit?
Maten är klar! Var brukar ni sitta?
C. Head talk - I sit here. -Here.
–Jag sitter här. –Här.
Obvious! Father and daughter, mother and son ...
Självklart! Far och dotter, mor och son...
- You know that you are not our mom, huh? -Obvious!
–Du vet att inte du är vår mamma, va? –Självklart!
So ... be so good ...
Så... Var så goda...
C. Head talk - What is that? - Sushi.
–Vad är det där? –Sushi.
Pontus and I eat it evenly.
Pontus och jag äter det jämt.
You can eat with your fingers. Start, Gustav.
Det går bra att äta med fingrarna. Börja du, Gustav.
C. Head talk - no thanks. - Gustav ...
–Nej tack. –Gustav...
You can play with the boys some other time.
Du kan leka med pojkarna nån annan gång.
How are things in Stockholm? What do you usually do?
Hur är det i Stockholm? Vad brukar ni göra?
On weekends we go out and eat, go in some fun place ...
På helgerna går vi ut och äter, går på nåt kul ställe...
- It has opened a new nightclub! C. Head Tapers - thank you! There are children in the room!
–Det har öppnat en ny nattklubb! –Tack! Det finns barn i rummet!
Yes, yes ... Stockholm is wonderful! I'm glad I moved there.
Ja, ja... Stockholm är underbart! Jag är glad att jag flyttade dit.
What about Pontus, do you enjoy together?
Hur är det med Pontus, trivs ni ihop?
I have something important to tell ...
Jag har nåt viktigt att berätta...
-Oh no! He has left you! - You have left him and want to live here?
–O nej! Han har lämnat dig! –Du har lämnat honom och vill bo här?
C. Head talk - he is sick and should be operated? - Pontus and I will have children.
–Han är sjuk och ska opereras? –Pontus och jag ska skaffa barn.
- I want a family. -Why?
–Jag vill ha familj. –Varför det?
C. Head Tapers - Getting Family is the meaning of life! -Thanks!
–Att skaffa familj är livets mening! –Tack!
That's why I wanted to be with you and feel the advantages and disadvantages.
Därför ville jag vara med er och känna på fördelarna och nackdelarna.
The disadvantage is there.
Nackdelen sitter där.
-I understand. We are guinea pigs. - Don't see it so.
–Jag förstår. Vi är försökskaniner. –Se det inte så.
It's like buying a car. You want to test drive first.
Det är som att köpa bil. Man vill provköra först.
C. Head Taper Welcome! You are aware of the C. Head Testing Testing Family Rolls Royce!
Välkommen! Du står i begrepp att provköra familjernas Rolls Royce!
Rather flat mop ...
Snarare flakmoppe...
You have to get your gifts!
Ni måste få era presenter!
Exciting things that are not here ...
Spännande saker som inte finns här...
Yes, some in school grow themselves.
Jodå, några i skolan odlar själva.
- This is actually nice. You are welcome. -Thanks.
–Den här är faktiskt fin. Var så god. –Tack.
- Did you think about sushi? - Think that raw fish can taste so good!
–Tyckte ni om sushin? –Tänk att rå fisk kan smaka så gott!
-What is this? - The city house in winter garb. Turn it.
–Vad är det här? –Stadshuset i vinterskrud. Vänd den.
Look! It's snowing! What invention, huh?
Titta! Det snöar! Vilket påhitt, va?
C. HOVA PATERUA is taken how far ahead of C. Huvudpratarede is located in Stockholm.
Nu fattar man hur långt före de ligger i Stockholm.
- This is to you, Lina. - A t - shirt with the Globe on, maybe?
–Den här är till dig, Lina. –En t–shirt med Globen på, kanske?
It actually is a little more fun.
Lite roligare är det faktiskt.
- The nest tower ... - did you prefer to have the Globe?
–Kaknästornet... –Hade du hellre velat ha Globen?
No. I become the most popular girl of the school ...
Nej då. Jag blir skolans populäraste tjej...
- To you ... C. Head talkative - I don't get away.
–Till dig... –Jag kommer väl inte undan.
C. Head talk, yes ... underwear.
Ja, ja... Kalsonger.
Björn Borg - Calunders.
Björn Borg–kalsonger.
C. Head talk "To my friend Gustav C. Head Tapers from ... Björn Borg."
"Till min vän Gustav från...Björn Borg."
What do you say now?
Vad säger du nu då?
C. The head talk is the finest gift I received!
Det är den finaste present jag fått!
- He stood and signed at NK ... - you may only have them when you turn years.
–Han stod och signerade på NK... –Du får bara ha dem när du fyller år.
C. Head talk, listen carefully. These should never be C. Head talk by any human being.
Barn, lyssna noga. De här ska aldrig bäras av nån människa.
C. Head talk - they stand over this. They are "Karim". -What did you say?
–De står över sånt. De är "karim". –Vad sa du?
C. Head talk is Hebrew: C. Head Certificate Hög, forever.
Det är hebreiska: upphöjd, i evighet oantastlig.
The C. Head talk is just the Virgin Mary C. Head talk and these that are.
Det är bara jungfru Maria och de här som är det.
C. Head talk - do you mark any difference in here? -Yes. Your wedding photo is gone.
–Märker ni nån skillnad här inne? –Ja. Ert bröllopsfoto är borta.
C. Head talk - do you get angry? - No, there are underwear there.
–Tror ni hon blir arg? –Nej, det är ju kalsonger där.
-It is one o'clock. What should we do? - I am going to Camilla.
–Klockan är ett. Vad ska vi göra? –Jag ska till Camilla.
I am here for such a short time. Can't we do anything together, like a real family?
Jag är här så kort tid. Kan vi inte göra nåt ihop, som en riktig familj?
Tell! What do you do in a real family?
Berätta! Vad gör man i en riktig familj?
You make excursions, you play games, big shops ...
Man gör utflykter, man spelar spel, storhandlar...
- We go to the new shopping center! - Yes, there we have never been!
–Vi åker till det nya köpcentret! –Ja, där har vi aldrig varit!
C. Head Top! I've said that before:
Stopp! Jag har sagt det förut:
C. Head talk noise does not fall for simple cream tricks! C. HOVE PATERVI HAVE A well -stocked Consum here!
Vi faller inte för enkla krämarknep! Vi har ett välsorterat Konsum här!
- Sorted? They lack middle milk! C. Head Test, Max. No one is perfect.
–Välsorterat? De saknar mellanmjölk! –Tyst, Max. Ingen är fullkomlig.
-What then? Do they not have middle milk? - They said they had heard of it.
–Vad då? Har de inte mellanmjölk? –De sa att de hade hört talas om det.
They have four floors. Over 50 stores!
De har fyra våningar. Över 50 butiker!
C. Head talk - and may they all burn in hell. --Inomhus fountain and water slide!
–Och må de alla brinna i helvetet. –Inomhusfontän och vattenrutschkana!
C. HOVA PATERADE can have dancing penguins too!
De kan ha dansande pingviner också!
They have that! At one o'clock outside McDonald's.
Det har de! Klockan ett utanför McDonald's.
C. Head talkative self does not dance C. Head talk after the pipe of commercialism!
Jag dansar inte efter kommersialismens pipa!
But look ... it is three o'clock it is the Banarne show.
Men titta... Klockan tre är det Banarne show.
- He will introduce some new coffee. C. Head Tapers -Banarne? The real one, from TV?
–Han ska introducera nåt nytt kaffe. –Banarne? Den riktige, från tv?
Yes.
Ja.
C. HOVEPRATARARE HAVE EVERYTHING! I was actually C. HOVEPRATAREELLIT when you showed up this morning.
De hade ju allt! Jag blev faktiskt lite ställd när du dök upp i morse.
C. Head talkature I have to say c. Head talk this hit most.
Men jag måste säga att det här slog det mesta.
–Fast I pulled you away from the show? C. Head talk - I had seen it three times.
–Fast jag drog bort dig från showen? –Jag hade sett den tre gånger.
C. Head Tapers Indeed Mellansnack, Good songs ... C. Head Precatee was moved with!
Fyndigt mellansnack, bra låtar... Man rycktes med!
The banaries looked surprised when you hugged him.
Banarne såg förvånad ut när du kramade honom.
C. Head talkative self was moved. He probably became the C. Head talk.
Jag blev rörd. Det blev nog han också.
C. Head talk, how nice he wrote to me.
Titta, vad fint han skrev åt mig.
Then was it good that you came along? "Copenhagen" wasn't so stupid, huh?
Då var det väl bra att du följde med? "Köpstaden" var inte så dum, va?
C. Head Tapers "Free City" should be hot! C. Head talker! You had to take as many people you wanted.
"Gratisstaden" borde den heta! Se! Man fick ta hur många man ville.
Buttons?
Knappar?
C. Head Precate Stone! That stupid clown C. Head Tapershade a whole wheelbarrow full!
Nonstop! Den där korkade clownen hade en hel skottkärra full!
- They were for the children. C. Head talk - kids now just have and ha!
–De var till barnen. –Ungar numera ska bara ha och ha!
C. Head talk - it's been a long time since I had so much fun. - I knew you could change.
–Det var länge sen jag hade så kul. –Jag visste att du kunde ändra dig.
C. Head talk we help to fix dinner! C. Head talkative self begins by peeling potatoes.
Nu hjälps vi åt att fixa middagen! Jag börjar med att skala potatis.
C. Head talkative way in progress!
Sätt i gång!
C. Head talk, two, three ... I passed go! c. sound telefone signal
En, två, tre... Jag passerade Gå! TELEFONSIGNAL
C. Head talk it you, max.
Ta det du, Max.
Max Svensson. I do not know. - Pettersson wonders when you come.
Max Svensson. Jag vet inte. – Pettersson undrar när du kommer.
- They should start playing the second round. C. Head talk - I don't have time with his poker!
–De ska börja spela andra omgången. –Jag har inte tid med hans poker!
You heard, huh? I know. He is cheating in monopoly as well. Bye.
Du hörde, va? Jag vet. Han fuskar i Monopol också. Hej då.
Well ... what do you say? Could there be any mom of me?
Jaha... Vad säger ni? Kan det bli nån mamma av mig?
Absolutely!
Absolut!
C. Head talk - Din Family becomes a happy family! -Do you mean it?
–Din familj blir en lycklig familj! –Menar du det?
C. Head Tapraredu is safe, has fantasy ...
Du är trygg, har fantasi...
C. Head talk ... and stands on Hamngatan!
...och står på Hamngatan!
Where did your talk about solidarity go?
Vart tog ditt prat om solidaritet vägen?
C. Head Tapers I have a million soon. C. Head Tapers There is no solidarity.
Jag har snart en miljon. Då behöver man ingen solidaritet.
The family plays games and little pans and has a cozy ...
Familjen spelar spel och småkäbblar och har det mysigt...
C. Head talk, we should play monopoly more often. C. Head talkative here determines the intelligence.
Ja, vi borde spela Monopol oftare. Här avgör intelligensen.
Exactly. Stupidest wins.
Exakt. Dummast vinner.
I have to ask one thing ...
Jag måste fråga en sak...
You have been together as a family for almost fifteen years. How do you cope?
Ni har hållit ihop som familj i snart femton år. Hur orkar ni?
What makes it work?
Vad är det som gör att det fungerar?
- We eat at different times. C. Head Tapers - Sara is on something essential.
–Vi äter på olika tider. –Sara är inne på nåt väsentligt.
C. Head Tapers What do you think is the reason for C. Head talk we enjoy so well together?
Vad tror ni är anledningen till att vi trivs så bra ihop?
I can say what I think. It is enough that you let each other be different.
Jag kan säga vad JAG tror. Det är nog att ni låter varandra vara olika.
The Svensson family's three words of honor are:
Familjen Svenssons tre honnörsord är:
Respect, community and enormous warmth.
respekt, gemenskap och oerhörd värme.
You have mixed us up with others ...
Du har blandat ihop oss med andra...
I think the most important thing is -
Jag tror det viktigaste är–
- That we care about each other, listen ...
–att vi bryr oss om varandra, lyssnar...
C. Head Taparest, Lina ...
Tyst, Lina...
C. Head Tapers The family can be tested their thoughts C. Head talk and ideas without being convicted.
I familjen kan man pröva sina tankar och idéer utan att bli dömd.
Like when you rebuilt the lawnmower into a kitchen fan?
Som när du byggde om gräsklipparen till köksfläkt?
C. Head Tapa you set up! Didn't say a word C. Head Tapers Mom wondered over grass in the ceiling.
Då ställde ni upp! Sa inte ett ord när mamma undrade över gräs i taket.
C. Head talk - because you safeguarded the family! - And because you gave us half the salary.
–För att ni värnade om familjen! –Och för att du gav oss halva lönen.
What is most important?
Vad är viktigast?
Whatever I do, I know that mom and dad love me!
Vad jag än gör, vet jag att mamma och pappa älskar mig!
- What has tuned it? -No. But that's what she wants to hear.
–Vem har tutat i dig det? –Ingen. Men det är det hon vill höra.
But God ... it is almost eight o'clock. Replace. The disco will start soon.
Men gud...klockan är snart åtta. Byt om. Diskot börjar snart.
C. Head Tapers - Disk? Which disco? - At the People's House. It's live -band.
–Diskot? Vilket disko? –På Folkets hus. Det är live–band.
C. Head talk now ... C. Head Tapers What is it wrong with Knatte - Disk?
Vänta nu... Vad är det för fel på knatte–diskot?
- Just that the guys are enough here ... - I want to see the horror movie tonight.
–Bara att killarna räcker hit... –Jag vill se skräckfilmen i kväll.
C. Head talk - yeah ... are you satisfied now? –Wa?
–Jaha... Är du nöjd nu? –Va?
C. Heat Certainerall The Community we just talked about C. Head Tapers you just ruined!
All den gemenskap vi nyss pratade om har du just förstört!
Come on now! Lina is fifteen years old. She must be able to go to the People's House!
Kom igen nu! Lina är femton år. Hon måste ju kunna gå på Folkets hus!
What did you do at that age when you would have fun?
Vad gjorde DU i den åldern när du skulle ha kul?
C. Head talk - on the plot, you mean? -It was nothing...
–På tomten, menar du? –Det var inget...
-I'm getting ready. - Gustav ... Take it easy.
–Jag gör mig i ordning. –Gustav... Ta det lugnt.
She can borrow my mobile phone. Sure, yes ... money for taxi.
Hon kan låna min mobiltelefon. Visst, ja... Pengar till taxi.
- Okay, then I'll see the movie! C. Head Talk just don't talk about anything for mom.
–Okej, då ska jag se filmen! –Tala bara inte om nåt för mamma.
C. Head talk - What is it called? - Devil's offspring, part 5.
–Vad heter den? –Djävulens avkomma, del 5.
C. Head talk - Was the movie scary? - Sick, not very much.
–Var filmen läskig? –Nädå, inte särskilt.
C. Head talk - What are you doing in this bed? - You probably don't want to lie here alone?
–Vad gör du då i den här sängen? –Du vill nog inte ligga här ensam?
C. Head talk - of such movies you just get scared! - I am not afraid but panic.
–Av såna filmer blir man bara rädd! –Jag är inte rädd utan panikslagen.
C. HOVE PATERAMAX, everything is on pretend. The blood is C. Head Precate Escap and the monsters men with masks.
Max, allt är på låtsas. Blodet är ketchup och monstren män med masker.
C. Head talk - Ok? -Okay.
–Okej? –Okej.
C. Head talkatist what is it now?
Vad är det nu?
The devil has 6's tattooed in the hood.
Djävulen har 6:or tatuerade i huvet.
C. Head talkative eggs down and be quiet! Or C. Head talk into your room and read Kalle Duck.
Lägg dig ner och var tyst! Eller gå in i ditt rum och läs Kalle Anka.
C. Head talk that Lina? Huh? C. Head talk they lower the music!
Är det Lina? Va? Be dem sänka musiken!
C. Head Precate what are you doing? Dancing? C. The head talk is time for you to dance home!
Vad gör du? Dansar? Det är dags för dig att dansa hemåt!
C. Head talkative clock is a lot! Take a taxi now. C. Head talk areniclas Urban - now!
Klockan är mycket! Ta en taxi nu. Niklas Urban – NU!
C. Head talk then.
Hej då.
C. Head Tapers What to do for Lina? After all, C. Head talkative female is fifteen years ...
Vad ska man göra åt Lina? Hon är trots allt femton år...
Yes, it is a difficult age, with the adult woman's need for confirmation -
Ja, det är en svår ålder, med den vuxna kvinnans behov av bekräftelse–
- And the child's longing for security.
–och barnets längtan efter trygghet.
C. Head talk - go and lie down. -Okay. Wake me up to Disney Day.
–Gå och lägg dig. –Okej. Väck mig till Disneydags.
C. Head talkative night. Check in your wardrobe. C. Head talk I thought I heard something hissing ...
God natt. Kolla i din garderob. Jag tyckte jag hörde nåt väsande...
- Gustav ... are you sleeping? C. Head talk - no, I read.
–Gustav...sover du? –Nej, jag läser.
- I've been lying. C. Head talk - no danger, I do it evenly.
–Jag har ljugit. –Ingen fara, det gör jag jämt.
- Pontus does not want to form a family at all. C. Head talkative - va?
–Pontus vill inte alls bilda familj. –Va?
I asked if he wanted children with me. He said, "We'll see."
Jag frågade om han ville ha barn med mig. Han sa: "Vi får se."
C. Head talkatives undeniably sounds C. Head talk, if the devil himself ...
Det låter onekligen som djävulen själv...
- You know that "we'll see" means no. C. Head talk - you should hear a secret.
–Du vet att "vi får se" betyder nej. –Du ska få höra en hemlighet.
C. Head talkative worst men know is sudden requirements C. Head talk - Our instinct is to infect.
Det värsta män vet är plötsliga krav – vår instinkt är att smita.
C. HOVA PATERVI wants reflection time. It is C. Head talk to not have to choose in the long run.
Vi vill ha betänketid. Det handlar om att i det längsta slippa välja.
-How do you mean? C. Head talk - you re -enter one, you miss something else.
–Hur menar du? –Väljer du ett, missar du nåt annat.
C. Head talk I stand and veil at a C. Head Tapers Glass kiosk and choose a big stroke -
Om jag står och velar vid en glasskiosk och väljer en Storstrut–
C. Head talk - then I miss a good Nogger.
–då går jag miste om en god Nogger.
I would probably have taken an igloo.
Jag skulle nog ha tagit en Igloo.
C. Head PrecateSara ... Give him time to vela -
Sara... Ge honom tid att vela–
C. Head talk - so it works out. C. Head Tapers You how we had children?
–så ordnar det sig. Vet du hur vi skaffade barn?
- Ni turned off the light, undressed you ... C. Head talk - when we talked about having children!
–Ni släckte ljuset, klädde av er... –När vi PRATADE om att skaffa barn!
- I want a family like yours! C. Head talk - You will get that. Give him time.
–Jag vill ha en familj som din! –Det kommer du att få. Ge honom tid.
- Can't you hurry at the Velland? C. Head talk - no, then it only takes longer.
–Kan man inte skynda på velandet? –Nej, då tar det bara längre tid.
C. Head Tapersi Two years have Lena asked me to dry C. Head Tapers under the bed - and look here!
I två år har Lena bett mig torka under sängen – och titta här!
C. Head talk - day to go to bed. - It was nice to talk to you.
–Dags att gå och lägga sig. –Det var skönt att få prata med dig.
Good night!
God natt!
C. Head Tapers - Sara ... —MM?
–Sara... –Mm?
C. Head Tapers - Wind from my bed. -Oh...
–Försvinn ur min säng. –Oj...
Sorry. Good night.
Förlåt. God natt.
C. Head talk, two, three, four, five. C. Head talk here here all our Sundays will look!
Ett, två, tre, fyra, fem. Så här ska alla våra söndagar se ut!
- Why did Sara go so early? C. Head talk - she will talk to Pontus.
–Varför åkte Sara så tidigt? –Hon ska prata med Pontus.
- I have only 2,000. C. Head talk - it's the fun of games.
–Jag har bara 2 000. –Det är ju det roliga med spel.
C. Head talkatives are you up again.
Snart är du uppe igen.
C. Head talkative hit with 6,000, your little rat!
Hit med 6 000, din lilla råtta!
Dad, don't say so!
Pappa, säg inte så där!
C. Head Tapers, I'm sorry. When I say C. Head talkative eight, then I mean ... Bisam rat -
Max, jag är ledsen. När jag säger råtta, då menar jag...bisamråtta–
C. Head talk - that looks like the C. Head Pers Cute Little Kangaroo.
–som ser ut som en söt liten känguru.
- Do you try to say sorry? C. Head talk and improve your general education.
–Försöker du säga förlåt? –Och bättra på er allmänbildning.
Hello! God, what a weekend! You really lost something.
Hej på er! Gud, vilken helg! Ni gick verkligen miste om nånting.
We have discussed the depreciation of the bank's property portfolio ...
Vi har diskuterat värdeminskningen av bankens fastighetsbestånd...
- How have you had it? C. Head talk - Oh, oh, oh ...
–Hur har ni haft det? –Oj, oj, oj...
C. Head talk has eaten sushi, visited the shopping city, C. Head talkative self has hugged the banarne ...
Vi har ätit sushi, besökt Köpstaden, jag har kramat Banarne...
- What is you say now? C. Head Tapers - Banarne! Trazan Apansson's friend!
–Vad är det du säger nu? –Banarne! Trazan Apanssons kompis!
- We have had great fun. - Yes, Sara got up to you.
–Vi har haft jätteroligt. –Ja, Sara fick fart på er.
C. Head talk - Day for the next event! - Purchase city?
–Dags för nästa evenemang! –Köpstaden?
C. Head talkative speed! Now you should experience C. Head talkative voltage, joy, drama ...
Sätt fart! Nu ska ni få uppleva spänning, glädje, dramatik...
C. Head talkator will play poker.
Vi ska spela poker.
- Gustav ... you play every weekend. C. Head talk - I, yes, but not you!
–Gustav...du spelar ju varenda helg. –Jag, ja, men inte ni!
C. Head talkative nothing goes up against C. Head talk sit in Pettersson's garage!
Ingenting går upp mot att sitta i Petterssons garage!
- We don't play poker. C. Head talk - but they have a nice garage.
–Vi spelar ju inte poker. –Men de har ett fint garage.
- Where is our wedding photo? C. Head talk - I then explain.
–Var är vårt bröllopsfoto? –Jag förklarar sen.
SVT Program Set Sign C.Redkarin C. Head Tapersesesvik
SVT Programtextning Karin Esevik